Excelente trabajo!!!. Todos los requerimientos alcanzados. Solo hay unos detalles que podrían mejorar el código.
 Ojo, que el código está bien, esta son solo mejoras. La variable declarada con var dentro del ciclo for. 
 Preferentemente declararla con let antes del for con valor inicial 0. La variable numero declarada dentro 
 del for con let, preferentemente usar otro nombre, para evitar confusiones de conceptos, ya que se llama igual
  a la variable global numero que no representan exactamente lo mismo. Felicitaciones !!!